- dans l'image sidebar.jpeg que je t'ai fournie, on vois bien que le design n'est pas bon. 
    je veux que tu me changes ca
- dans l'image recherche.jpeg que je t'ai fournie, on vois bien que le design n'est pas bon. 
    je veux que tu me changes ca (les couleurs ne sont pas coherent avec 
    celles utilisees dans les autres pages)
- dans l'image rapports.jpeg que je t'ai fournie, on vois bien que c'est pas bien cote design. 
    les boutons sont trop gros et au niveau de periode d'analyse, les textes sortent des champs 
    (je veux que tu m'arranges ca)
- dans l'image propos.jpeg que je t'ai fournie, on vois bien que le design n'est pas bon. 
    je pense que tu peux faire mieux
- dans l'image home.jpeg que je t'ai fournie, les boutons sont trop gros, 
    de meme l'affichage des stats est trop grands et le bouton vente rapide est trop 
    grand ce qui fais qu'il cache une peu les autres elements. Aussi le texte Nouvelle commande deborde du bouton. (regle moi tout ca avec un bon design)
- je veux que tu reduises la hauteur de ma bottom navigation bar. c'est trop haut la.
- dans l'image commandes.jpeg que je t'ai fournie, je pense qu'on peut faire un peut 
    mieux en matiere de design
- dans l'image casiers.jpeg que je t'ai fournie, on vois bien aussi que les boutons sont trop grosses
    et aussi pour un truc plus clean, tu peux en faire en sorte qu'on mette le bouton des trois
    points verticaux de tel sorte que quand on clique dessus, on peut supprimer ou soit editer une boisson